Лабораторная работа
Вариант 1
Дана база данных (файл вар1.csv).
1.	Разработать приложение для реализации функционала:
2.	Вывод на страницу формы, состоящей из элементов:
•	Выпадающий список «Вид транспорта»
•	Выпадающий список «Марка автомобиля»
•	Поле «Расстояние»
•	Текстовый блок «Расход бензина»
3.	В БД каждой марке соответствует «Расход бензина на 100 км». При выборе «Вида транспорта», «Марки» и ввода «Расстояния», в блоке «Расход бензина» должна появляться величина, рассчитанная как «Расход бензина на 100 км» Х «Расстояние»/100.
4.	При изменении выбора любого элемента формы расчет должен производиться без перезагрузки страницы при помощи AJAX. 